Hráč - DONE
    - průměrný počet bodů celkově, za sezonu to tam přece je, ne DONE
    - Procentuální počet výher/proher DONE
    - Úspěšnost hodů za 10 sezon + u toho se nabízí i počet celkových hodů/počet úspěšných hodů bez % DONE
    - Nějaká úspěšnost trojek za 10 sezon DONE
    - Úspěšnost trestných hodů za 10 sezon DONE
    - průměrný počet asistencí/doskoků za 10 sezon DONE
    - Nebo počet odehraných her % k celkovému počtu DONE
    - Počet odehraných minut, například % napsat, kolik odehrál z maximálně možných  DONE
    - Co nemáme v Excelu a mohlo by být zajímavé - Počet turnArounds, steals, bloků, počet faulů DONE
    - Statistika +/- DONE
Tým - DONE
    - věkový průměr týmů za 10 let DONE
    - Počet výher/proher jednotlivých týmů za 10 sezon
    - Pokud máme počet bodů za tým. Co třeba počet asistencí, doskoků, turnArounds, steals, bloků, počet faulů? DONE
DONE
    - tak jak máme unikátní hráče v listu, udělat samostatně list na všechny týmy DONE
    - zefektivnit scraper - snížit časovou náročnost..?


TODO? 
    - nějaká statistika s odehraným časem, spojit to nějak s bodama. 
    - Občas si všimnu na meme stránkách, že televizní stanice dělají často různý statistiky, tak zkusit najít nějakou. Většinou je to třeba - potřebný čas na skorování x bodů a podobně.
   
Sezona - TODO
    - věkový průměr hráčů (DONE) - dozapsat do každé sezóny (listu)
    - průměr bodů na zápas, což samozřejmě může i pro fauly, asistence, doskoky a všechno. Ale body jsou dobré určitě

TODO: 

    - dodělat grafy z dat, přehledné a pěkné (samostatný jupyter soubor..?)
    - zpřehlednit bloky kódů + vylepšit markdown - popisy bloků kódu
    - vymyslet smysluplné statistiky pro celý tým
    -https://en.wikipedia.org/wiki/Point_(basketball)
    -https://towardsdatascience.com/how-likely-to-win-the-game-when-a-team-first-reach-to-x-points-in-nba-f9de84eb6966
    - Ranking týmů za 10 let - analytika
    - Korelace mezi počtem bodů a odehraným časem, korelace mezi počtem faulů/+-/steals s počtem proher, počet bodů a výhry a podobně. 